 在进行项目开发前，需要进行一些项目的基本配置，便于开发过程中的便捷操作。
 一、运行后浏览器自动加载页面
     在package.json中找到serve后进行添加 --open
      "scripts": {
        "serve": "vue-cli-service serve --open",
        "build": "vue-cli-service build",
        "lint": "vue-cli-service lint"
    },

二、关闭eslint代码语法检查，在开发的过程中，过于严格的语法检查会造成很多困扰。
    如果安装了eslint插件，要在插件中进行关闭。
    使用vue.config.js根目录文件
    module.export = {
    lintOnSave: false
}

三、给src文件夹配置别名@,便于后续文件过多会导致操作困难,遇见@就是遇见src文件夹
    创建根目录文件jsconfig.json
    {
    "compilerOptions": {
        "baseUrl": "./",
        "paths": {
            "@/*":[
                "src/*"
            ]
        }
    },
    "exclude": [
        "node_modules",
        "dist"
    ]
}

四、项目路由组件的分析
路由组件，是相对于非路由组件而言的，可以类比于对象属性的key-value
key: 就是url
value：就是对应的组件。

本项目路由组件分析

Home首页路由组件，search路由组件，login登录路由组件，registor注册路由组件

非路由组件
Header顶部组件 以及Footer底部组件 ，此两种组件在登录和注册时并不是同时具有，需要通过代码进行控制。

关于实际的项目

在实际的项目开发中，更注重于实现业务和逻辑的操作
1）编写静态页面 html+css；
2）拆分组件
3）使用axios从后台获取数据刷新
4）完成响应的业务逻辑

需要注意的是：1 创建组件的时候，组件的结构+组件的样式+相关的图片资源
             2 样式我们使用的是less，而浏览器只可以识别css，因此需要下载依赖less less-loader(5版本，@加版本号下载对应的版本依赖)，
             3要识别less，在style上加上lang='less'属性

组件的创建使用流程
1）在组件文件夹里面进行创建，完成响应的结构和样式
2）在App根组件中引入组件，使用，标记组件。

五、关于路由组件和非路由组件的区别在哪？
   1）路由组件创建后需要在router文件夹中进行配置相关的path和component，注册使用的是组件的名字,且一般存放在pages或者views文件夹中，而非路由组件一般存放在components文件夹中，通过组件的标签进行调用。
   2）不管是路由组件还是非路由组件，注册完毕后都具有$route属性

   $route; 一般用于获取的路由信息（例如路径，query,params等）
   $router;一般进行编程式的导航，路由跳转，（push\replace）

   路由的跳转，一般有两种跳转方式
   1）一种是声明式的导航，使用router-link
   2)第二种就是使用编程式的链式导航，
特别需要说明的一点就是；当需要添加除了页面跳转之外其他的功能的时候应该选择使用编程式的链式导航。

补充：使用v-if 会频繁的操作dom造成资源的浪费
    使用v-show 是通过类似控制display:none的形式来控制项目元素的隐藏和显示.

六 路由的元信息以及路由传参
   在配置路由的时候添加meta属性，来控制路由组件的是否展示。
需要特别注意的是，路由配置信息中并不能自己随意增添属性，否则报错。
   
    关于参数的两种写法
params参数，属于路径当中的一部分，需要注意的是，在配置路由的时候，需要进行占位操作。
query参数：不属于路径当中的一部分，类似于ajax中的queryString /home?k=v&v=,不需要进行占位。


    
